इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
लेकिन मुझे अभी भी उस कर्मचारी के बारे में संदेह है।
क्या आपको लगता है कि उसी ने आप पर हमला किया है?
आह!
आउच!
उनका उद्देश्य हत्या करना था।
यह नूडल की दुकान वाले चाचा का बेटा हो सकता है।
तुम्हें पता है कि तुम को क्रेटे पसंद है, है ना?
मुझे औरतें पसंद नहीं हैं.
मुझे मर्द पसंद है।
यह आश्चर्य की बात है कि अंकल पेंग और डॉ. वुट प्रेमी हैं।
अरे!
मुझे लगता है अब मैं जान गया हूं कि आपको महिलाएं पसंद हैं या पुरुष।
तो अब आप जागरूक हो गए हैं, है ना?
अरे।
दान की गई सामग्री को स्थानांतरित करने में मेरी मदद करना मत भूलना ।
पुराना काम भी पूरा नहीं हुआ
और अब फिर से नया काम है।
मुझे अभी तक वेतन भी नहीं मिला है।
मैं एक नया फोन खरीदूंगा.
आपको इसे खरीदने की जरूरत नहीं है।
बस मेरा पुराना वाला इस्तेमाल करो.
आप हमेशा केवल पैसे के बारे में ही सोचते हैं, है ना?
खैर, जीवन पैसे पर चलता है, है ना?
इससे पहले कि आप पैसे के बारे में सोचना शुरू करें,
पहले वह काम करें जो मैंने आपको सौंपा है।
तुमने वह नहीं किया जो मैंने तुम्हें करने को कहा था,
बल्कि तुम उस नूडल की दुकान को ठीक करने चले गए।
तुमने तो बिना पूछे मेरा सामान भी ले लिया।
मुझे तुम्हारी चोर वाली आदत से नफरत है।
मैं तो बस उस अंकल की मदद करना चाहता था।
लेकिन यह सही तरीका नहीं है.
अच्छे इरादों के साथ अच्छे तरीके भी आने चाहिए ।
और जब तक तुम यहाँ हो, मुझसे कोई रहस्य मत छिपाना ।
जी श्रीमान!
हाँ, ठीक है.
देखो वह
दूसरों से कह रहा है कि रहस्य मत रखो।
वह स्वयं बहुत कुछ छुपाता है।
क्या आप अंकल पेंग को बताएंगे
कि आपको डॉ. वट के बारे में पहले ही पता चल चुका है?
अभी तक नहीं।
मुझे थोड़ा और खोदने दो.
एक बार जब मुझे पर्याप्त जानकारी हो जाएगी तो मैं उसका इस्तेमाल उसके खिलाफ करूंगा।
आप उसे ब्लैकमेल करने के बारे में तो नहीं सोच रहे हैं
?
मैं इसमें शामिल नहीं हो रहा हूं.
वह मेरे प्रति सचमुच दयालु रहे हैं।
जो भी हो. तुम्हें जानने की ज़रूरत नहीं है.
मैं जानना चाहता हूं,
इसलिए मैं जांच करूंगा।
तुम बहुत अच्छे आदमी हो, है ना?
मैं यहाँ बेवकूफ हूँ.
अरे।
कल रात के बारे में...
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
क्या आप जानते हैं
मैं सारी रात सो नहीं सका?
यह बस अजीब लगा.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि इसे कैसे समझाऊं।
मुझे बस पता करना है
आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
ऊह~ वूहू~
चू-कू-रू~
संगीत और मनोरंजन कक्ष
यदि आप अपनी उँगलियाँ इस तरह चपटी कर लें,
इसे खेलना कठिन होगा.
उन्हें इसी तरह तनावमुक्त रखें।
तनाव मत लो.
इसके अलावा, कल्पना करें कि आप एक गेंद पकड़े हुए हैं।
आराम?
जैसे एक छोटी सी गेंद पकड़ना?
ऐसे, भाई?
हाँ-हाँ.
और अक्सर अभ्यास करें.
आपके हाथों को इसकी आदत हो जाएगी।
वाह, आप बहुत अच्छे हैं।
आपने पियानो बजाना कैसे शुरू किया?
मेरे एक शिक्षक थे,
लेकिन वे अपने देश वापस चले गये।
वापस जाने से पहले उन्होंने पियानो स्कूल में ही छोड़ दिया ।
क्या मैं कोशिश कर सकता हूँ?
ज़रूर।
यदि आप इतने अच्छे हैं, तो क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
मैं नहीं कर सकता।
मैं शिक्षक नहीं हूं.
लेकिन आपने अभी बहुत अच्छा खेला.
मैं भी आपके जैसा अच्छा बनना चाहता हूं।
कृपया मुझे सिखाओ।
अगर मैं पियानो में बेहतर हो जाऊं,
मुझे प्रांतीय स्कूल में जगह मिल सकती है।
कृपया।
कृपया, भाई.
खैर, पहले मुझे इसके बारे में सोचने दो।
जल्दी से सोचो, इससे पहले कि मैं अपना विचार बदल दूं।
पर्याप्त!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे नहीं पता था कि आपमें संगीत प्रतिभा है।
मैंने भी नहीं किया.
लेकिन किसी तरह,
मेरी यादें पियानो से जुड़ी हुई लगती हैं।
आपकी सारी यादें
उच्च श्रेणी की चीजों से जुड़ी हुई हैं, है ना?
हे बच्चे।
हाँ भाई?
क्या आप रॉक संगीत जानते हैं?
बिल्कुल।
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
ठीक है।
क्या आपको यह अहसास हुआ?
मैं समझ गया!
क्या आप पढ़ा भी सकते हैं?
तुम्हें अपना नाम भी याद नहीं है.
लेकिन मुझे हर नोट याद है.
मुझे लगता है कि डॉ. वुट सही थे।
जब आप परिचित चीजों से पुनः जुड़ेंगे तो आपकी स्मृति वापस आ सकती है ।
मैं प्रिंसिपल को बता दूंगा.
वह लड़का खुश होगा.
धन्यवाद, अंकल पेंग!
आह!
डॉ. वुट हमेशा सही होते हैं।
वह एक डॉक्टर है, इसलिए बेशक वह सही है।
उन्होंने इसका अध्ययन किया
और ऐसे कई मामले देखे।
वह जो कहता है उसमें विश्वसनीयता है।
तुम्हारी समस्या क्या है?
कुछ नहीं।
ऐसा लगता है कि आप डॉ. वुट को बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
चुप रहो!
मैं जिला कार्यालय जा रहा हूं।
तुम दोनों नाव साफ़ करो.
समझ गया।
चिंता मत करो, खुश रहो.
अलविदा!
आप कहां जा रहे हैं?
मैं अंकल पेंग का अनुसरण कर रहा हूं।
क्यों? उसके काम से दूर रहो।
वे प्यार में हैं.
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
मैं अपने चाचा की परवाह करता हूं।
वह मेरे परिवार का सदस्य है.
आप बस नाक में दम करना चाहते हैं।
बिल्कुल। तो क्या?
यदि आप ऐसा नहीं करते तो यह आपकी समस्या है।
कदम।
हा! तुम तो बहुत नेक काम कर रहे हो,
पर तुम भी मेरी तरह ही नाक-भौं सिकोड़ रहे हो।
एक और नाकारा पड़ोसी!
अरे, मैं इन दिनों बहुत मेहनत कर रहा हूं।
मुझे बमुश्किल ही आराम मिला।
मैं यहां और अधिक डॉक्टर लाने के बारे में सामुदायिक परिषद से बात कर रहा हूं ।
अस्पताल के डॉक्टर इसे संभाल नहीं सकते।
पूरे द्वीप से आए मरीज़ और पर्यटक
इतने अधिक हैं कि उनका प्रबंधन करना स्टाफ के लिए संभव नहीं है।
मेरे बॉयफ्रेंड की आंखें धंसी हुई होंगी।
वह अब अच्छा नहीं लगेगा.
अरे, मेरा दोस्त बैंकॉक से आ रहा है।
वह मेरा पुराना पुरातत्व सहपाठी है।
वह यहां
पानी के अंदर स्थित पुरातत्व स्थलों की खोज करने आए हैं।
मैं भी आपके दोस्त से मिलना चाहता हूँ.
जब से हमने डेटिंग शुरू की है,
मैं तुम्हारे जीवन में कभी किसी से नहीं मिला,
लावा को छोड़कर.
यह आवश्यक नहीं है.
मैं अपने दम पर हूं.
आपको किसी और को जानने की जरूरत नहीं है.
बस मेरा होना ही काफी है।
तो वे
रोमांटिक पिकनिक के लिए यहां चुपके से आ गए, है ना?
देखने से तो ऐसा लगता है,
मैं तो यही कहूंगा कि वे
कुछ समय से डेटिंग कर रहे हैं।
आपको कैसे पता हो सकता है?
शारीरिक भाषा, आप जानते हैं।
कंधे से कंधा मिलाकर बैठना,
एक दूसरे की आँखों में
लड़ती मछलियों की तरह घूर रहे थे।
वे कम से कम 2 साल से साथ हैं।
इसमें कोई शक नहीं।
लेकिन प्रेमी कैसे छुप सकते हैं
और फिर भी खुश रह सकते हैं?
कभी-कभी जीवन में जिम्मेदारियां
इतनी अधिक होती हैं कि एक-दूसरे से प्रेम करना आसान नहीं होता।
आप निश्चित रूप से बहुत कुछ जानते हैं।
क्या आपने कभी किसी के साथ डेटिंग की है?
कौन जानता है?
शायद कोई जो मुझसे प्यार करता है,
मेरा इंतज़ार कर रहा है।
चलो वापस चलते हैं।
पकड़ना।
सबसे अच्छा हिस्सा आने वाला है।
चलो वापस चलते हैं।
अभी नहीं!
हिलना मत.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपके बाएं कंधे पर एक मकड़ी है।
हिलना मत.
यह आपकी शर्ट के अंदर रेंग रहा है।
यह आपकी शर्ट के अंदर रेंग रहा है!
अरे! आह!
आह!
कहाँ है?!
- कहाँ है?
- स्थिर रहो!
मैंने तुमसे कहा था कि तुम स्थिर रहो!
अभी भी रहते हैं!
उफ़!!!
आह!
लहरें, सावधान!
अरे!
लावा! लहर!
तुम लोगों ने मेरा पीछा किया?
नहीं।
हम तैरने आये थे.
लहर अंदर कूदने ही वाली थी।
क्या मैं सही हूं, वेव?
सही?
हाँ।
यह बहुत गर्म है.
लहर, उसकी तरह चालाकी मत करो।
मुझे बताओ!
तुम मेरे पीछे-पीछे यहां तक ​​आये, है न?
तुम्हें यह तथ्य क्यों छिपाना पड़ा?
कि आप मुझसे डॉ. वट डेटिंग कर रहे हैं?
क्या आप मेरे पिता हैं?
मैं आपको रिपोर्ट क्यों करूँ?
शांत हो जाएं।
मुझे लगता है कि लावा ने ऐसा जानबूझकर नहीं किया।
उसने ऐसा किया!
तुम्हें मेरी जान की परवाह क्यों है?
मैं नहीं।
बस मैं तुम्हारे साथ रहता हूं।
मैं नहीं चाहता कि आप असहज महसूस करें।
आप घर पर कुछ भी कर सकते हैं।
बाहर छिपने या प्यार करने की कोई ज़रूरत नहीं
जब तक कि आप आउटडोर गतिविधियों में रुचि नहीं रखते हों।
इस तरह बात करते हुए,
आप डॉ. वट के प्रति असभ्य हो रहे हैं!
कोई बात नहीं, मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन मैं करता हूं!
मैं जो चाहूँ, जहाँ चाहूँ कर सकता हूँ
क्योंकि मैं अपने जीवन के लिए खुद जिम्मेदार हूं
क्या आपने उससे पूछा
कि क्या वह इस तरह रहने में सहज है?
क्या आप उसे हमेशा के लिए गुप्त रखना चाहते हैं?
प्रमुख के साथ डेटिंग करते हुए, वह इसे दिखाना चाहता था।
उसके लिए सोचने की कोशिश मत करो.
चलो घर चलें, डॉक्टर.
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
तुम दोनों मुझसे घर पर मिलो।
आप अंकल पेंग पर बहुत कठोर थे।
संभवतः उसके पास आपको न बताने का कोई कारण होगा।
मुझे यह बताना कितना कठिन होगा?
मैं बिल्कुल समझूंगा.
लेकिन अंकल पेंग को नहीं पता कि
तुम भी उनके जैसे हो।
यह ऐसी बात नहीं है जिसे आप यूं ही जोर से कह सकें।
यह सामान्य बात है, है न?
छिपाने से यह असामान्य हो जाता है।
आप इतनी बहादुर क्यों हैं
कि कह सकें कि आपको पुरुष पसंद हैं?
ऐसा इसलिए क्योंकि यह कोई बड़ी बात नहीं है।
क्या आपके माता-पिता जानते हैं?
शायद हाँ शायद नहीं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मुझे अपनी कामुकता को किसी से स्वीकृति दिलाने की आवश्यकता नहीं है ।
लेकिन कुछ लोगों के लिए,
यह बहुत बड़ी बात है.
आपको उन लोगों की भी परवाह करनी चाहिए जो आपसे प्यार करते हैं।
क्या कोई मुझसे प्यार करता है?
हाँ-हाँ.
धन्यवाद।
मैं तुम्हें इस तरह याद करता हूं.
तुम सचमुच मुझ पर ध्यान देते हो, है ना?
क्या यह अच्छा नहीं है?
अच्छी बात है।
तुम्हें कुछ चाहिए?
झींगा?
मैं अच्छा हूँ।
या स्क्विड?
शोरबा?
नहीं।
तुलसी?
तो फिर मत खाओ.
मैं इसे खुद खाऊंगा.
पर्याप्त।
हाँ?
अपना मन बदल लिया, है ना?
आप इसे अभी चाहते हैं?
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
किस बारे मेँ?
मेरे तुम्हें चूमने के बारे में, है ना?
हाँ।
तुमने मुझे क्यों चूमा?
मैंने देखा कि आप इतने लंबे समय से बेचैन हैं
और इसे दबाए हुए हैं।
मैंने बस आपके सपने को साकार करने में मदद की।
और तुम्हें कुछ भी महसूस नहीं हुआ?
क्या लग रहा है?
यह तो बस एक रात की बात है।
यह किसी बार या क्लब में किसी को चूमने जैसा है।
क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
मैं तुम्हें खिला सकता हूँ।
आह!
मुझे केवल 8,000 ही क्यों मिले?
नये स्नातकों की संख्या कम से कम 15,000 से शुरू होती है।
आप अपने काम में उतने अच्छे नहीं हैं।
आपके लिए इतना ही काफी है।
आप मुझ पर इस बात के लिए नाराज हैं कि मैं
आप पर और डॉ. वट पर गुप्त रूप से जासूसी कर रहा था, है ना?
मैंने तुम्हारा वेतन काट दिया क्योंकि
आपने वह समय
व्यर्थ में रिसॉर्ट देखने में बिताया।
तो फिर मुझे खेद है.
मैं बस आपको यह बताना चाहता था कि
हम एक ही टीम में हैं।
आप स्वतंत्र रूप से रह सकते हैं.
अब छिपने की कोई जरूरत नहीं है.
आपको यह उम्मीद नहीं करनी चाहिए कि हर कोई
आपके जैसा साहसी होगा।
हर किसी का अपना जीवन है.
मुझ पर दबाव डालना बंद करो.
जब हमारा काम पूरा हो जाए तो
वेव को स्कूल से ले आना।
मैं अपने दोस्त को बाहर ले जा रहा हूं।
पेंग!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
अब आप और भी बेहतर और फिट दिख रहे हैं।
मेरी चापलूसी मत करो। मैं भी वैसा ही हूँ।
वही?
आप इस द्वीप के प्रमुख हैं,
मुझे पुरातत्ववेत्ता के रूप में अपनी सरकारी नौकरी अकेले ही करनी पड़ी ।
तुमने मुझे छोड़ दिया, यार.
यह मेरा भतीजा लावा है।
वह अभी बैंकॉक से आया है।
लावा, यह कॉर्न है, मेरा कॉलेज मित्र।
नमस्ते।
हम पहले आपका सामान रिसॉर्ट में छोड़ देंगे।
फिर, मैं तुम्हें सब कुछ दिखाऊंगा।
लावा, उसका सामान उठाओ।
कोई बात नहीं, मैं खुद कर सकता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यही उसका काम है.
अंदर आओ, कॉर्न.
इसका ध्यान रखने के लिए धन्यवाद.
वैसे, आपकी कार बहुत बढ़िया है।
आह!
आउच!
बहुत खूब,
तुम बहुत तेजी से सीख रहे हो, आओमसिन।
आप एक महान और दयालु शिक्षक हैं।
इसीलिए मैं तेजी से सीख सका।
लेकिन मैं केवल एक भाग ही पढ़ पाया।
शास्त्रीय संगीत कठिन है, है न?
सब कुछ कठिन है.
मुख्य बात यह है कि अभ्यास पर पूरा ध्यान केन्द्रित किया जाए।
ठीक है। लेकिन मैं अक्सर नहीं आ सकता।
मुझे अपने पिता को मछली पकड़ने में मदद करनी है।
अभ्यास के लिए घर पर एक पियानो होना अच्छा होगा ,
लेकिन यह संभवतः असंभव है
क्योंकि वे बहुत महंगे हैं।
तो फिर यहीं अभ्यास करो.
मैं तुम्हें तब तक सिखाता रहूँगा जब तक तुम महान नहीं हो जाते।
ज़रूर।
मैं अब जाता हूँ।
मेरे पिताजी इंतज़ार कर रहे हैं.
अलविदा, शिक्षक.
अलविदा।
नमस्ते अंकल.
नमस्ते।
लहर!
एह?
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
तुम यहां क्यों हो?
अंकल पेंग कहाँ हैं?
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें उठा लूं।
उसने आपसे ऐसा करने को कहा?
यह ठीक है।
मैं स्वयं घर जाऊंगा.
क्यों मुझ पर तुम पागल हो रहे हो?
मैं पागल नहीं हूं.
मैं बस इतना जानता हूं कि मैं कोई विशेष नहीं हूं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
देखना?
आप बिल्कुल ध्यान नहीं देते.
आपको अपनी कही हुई कोई भी बात याद रखने की ज़रूरत नहीं है ।
कदम।
मैं घर जा रहा हूं.
आप चल रहे हैं?
यह दूर है।
अच्छा। मैं थोड़ा व्यायाम करूँगा।
जब से मैं यहाँ आया हूँ,
मैंने हाल ही में अपना ध्यान नहीं रखा है।
मैं बुरी चीजें ग्रहण कर रहा हूं।
मैं जितना करीब जाता हूं,
यह उतना ही अधिक विषाक्त लगता है।
लहर।
हुह?
मुझे मत बताओ कि चौकीदार ने दरवाज़ा बंद कर दिया?
चाचा! चाचा!
वह वही है!
चाचा!
हम अंदर हैं! अंकल!
हम यहां फंस गए हैं!
चाचा!
अरे!
क्या हमें इस तरह प्रयास करना चाहिए?
क्या तुम पागल हो?
वह ठोस धातु है।
हम बाहर कैसे निकल सकते हैं?
लक्ष्य।
मैं तुमको फोन करूंगा.
माँ, आप एक बीमार बिल्ली की तरह लग रही हैं।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
रुको, मेरा दोस्त बुला रहा है।
नमस्ते?
(लक्ष्य।)
आओ हमारी मदद करो.
चौकीदार ने हमें पुस्तकालय में बंद कर दिया।
मैं यहां वेव के साथ फंस गया हूं।
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
तुम्हें लगता है कि मैं यहाँ रहना चाहता हूँ?
बस जल्दी करो!
ज्यादा मत पूछो.
ठीक ठीक।
आओ हमारी मदद करो.
अब आओ, ठीक है?
उम्म... तुम दोनों क्या कर रहे हो?
तुम मुझसे एक वीडियो फिल्माने को कह रहे हो।
चलो, हमें रुझानों के साथ बने रहना चाहिए।
क्या आप फिर से जवान नहीं होना चाहते?
इसके अलावा, यह काम अकेले नहीं किया जा सकता।
तुम बहुत शिकायती हो.
मैं तुम्हें डॉक्टर के पास भी ले गया।
आपने बस इतना किया कि मुझे डॉक्टर के पास ले गए
और अब मैं अपनी जान का कर्जदार हूँ, है ना?
आउच!
कृपया यहां बहस न करें।
अब आप डॉक्टर से मिल सकते हैं.
यह आपकी बारी है।
देखना?
डॉक्टर ने अभी फोन किया है।
मैं अपनी नियुक्ति से लगभग चूक गया था।
लक्ष्य!
आप बव्वा!
तुम, तुम यहाँ अपनी सामग्री फिल्म नहीं कर सकते।
यह एक अस्पताल है.
आप फिर से शिकायत कर रहे हैं.
चलो, मैं तो बस समय काट रहा हूं।
इसके अलावा, सार्वजनिक अस्पताल में डॉक्टर का इंतजार करना भी बहुत लंबा हो जाता है।
उफ़, माँ तो पहले ही चली गयी।
अब मेरे साथ फिल्म कौन करेगा?
क्रेटे.
हुह?
मेरे साथ फिल्म देखने आओ.
बिलकुल नहीं।
कृपया, बस थोड़ा सा.
बिल्कुल नहीं। मुझे नहीं पता कि यह कैसे करना है।
मैं आपको सिखाऊंगा।
चलो भी।
नहीं।
चलो, बस थोड़ी देर के लिए।
तो फिर मैं किसके साथ फिल्म बनाऊं?
चलो, बस एक सेकंड.
अच्छा।
बस एक पल।
- जल्दी करो.
- हाँ.
ठीक है।
जब मैं कैमरा यहां ले जाऊं तो ऐसा करो।
थोड़ा और.
हाँ, यही बात है।
इसे अजमाएं।
तैयार?
हं, बढ़िया.
तुम बहुत प्यारी बिल्ली हो.
अरे, तुम सचमुच एक सोशल मीडिया स्टार बनना चाहते हो , है ना?
आपको दूसरों से प्रतिस्पर्धा करने की क्या जरूरत है ?
यह,
यह, और—
मत करो! यह एक अस्पताल है।
ठीक है।
यदि आप
इतने अस्थिर होकर मुझ पर प्रहार करने जा रहे हैं,
मैं बाहर हूं.
तो इसका मतलब है कि
अगर मेरे पास पैसा हो तो
मैं तुम्हें पटक सकता हूँ?
यह पैसे की बात नहीं है.
यह जीवन के लक्ष्यों के बारे में है।
मैं जा रहा हूं।
मेरा लक्ष्य आप हैं!
श्श्श्श.
एक दिन मैं सोशल मीडिया स्टार बनूंगी
और तुम्हारा ख्याल रखूंगी!
Shit! Lava!
किशोरों में सेक्स से इनकार करने के कौशल।
जब आपका साथी आपके शरीर को छूता है
या आपके साथ यौन संबंध बनाने की कोशिश करता है,
आपको स्पष्ट रूप से कहना चाहिए,
“मत करो। मुझे यह पसंद नहीं है।”
“ऐसा मत करो।”
"अभी बंद करो।"
जब तक…
कई जानवरों में ऐसा व्यवहार होता है
कि नर मादा के साथ संभोग करता है और फिर चला जाता है।
संभोग के बाद अपनी संतान या साथी की देखभाल न करना ,
जैसे कि कुछ समुद्री मछलियाँ,
शुतुरमुर्ग, छिपकलियाँ,
या तिलचट्टे.
इन जानवरों में भावनाएँ नहीं होतीं।
उनका एकमात्र कार्य प्रजनन करना है।
आप मुझ पर गुस्सा हैं
कि मैंने चीज़ें लटका कर छोड़ दीं, है ना?
इससे मुझे कोई परेशानी नहीं है.
मैं जानता हूं कि आप जैसे लोग हमेशा
दूसरों की भावनाओं को खेल की तरह समझते हैं।
मैं तो बस आपकी परीक्षा लेना चाहता था।
क्या परीक्षण करें?
अगर आपको पुरुष पसंद हैं,
और अगर आप मुझे पसंद करते हैं.
आप निश्चिंत हो सकते हैं कि मुझे पुरुष पसंद हैं।
लेकिन तुम्हें पसंद करने के बारे में—
मेरे पास सबूत है
जो आपको एहसास दिलाएगा कि आप कौन हैं।
क्या सबूत?
मैं तुम्हें तब बताऊंगा जब तुम मुझ पर गुस्सा होना बंद कर दोगे।
तो फिर ऐसा कभी मत करना.
क्यों नहीं?
तुम्हें यह पसंद आया, है न?
पर्याप्त!
मुझे खेद है, यार।
मैं तो भूल ही गया था कि तुम यहाँ हो।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
अरे यार, ये तो कुछ भी नहीं है
क्या आप कुछ किताबें पढ़ना चाहते हैं?
पागल हो क्या? मुझे पढ़ने के लिए कह रहे हो?
चलो, बस पढ़ो.
चल दर।
क्या आपका कोई बॉयफ्रेंड है?
हां, मैं करता हूं।
वास्तव में?
अहां।
कौन?
द्वीप से कोई व्यक्ति.
और आप खुलेआम डेटिंग कर रहे हैं?
मुझे मत बताओ कि तुम अभी भी शर्मिंदा हो।
मैं शर्मिंदा नहीं हूं.
मैं तो बस सही समय का इंतजार कर रहा हूं।
मेरे साथ, आपने मुझे तब तक इंतजार कराया
जब तक मैं इसे और सहन नहीं कर सका।
इसीलिए मैंने तुमसे नाता तोड़ लिया।
आपको सिर्फ काम में ही नहीं, बल्कि जीवन के हर पहलू में स्वतंत्रता मिलनी चाहिए ।
जिस व्यक्ति से आप प्यार करते हैं वह चाहता है कि वह
कहीं भी आपका हाथ थाम सके।
दूसरे क्या सोचते हैं इसकी परवाह करना बंद करें।
ठीक है?
हाँ।
ओह, नमस्ते, श्रीमान पेंग।
कॉफी खरीद रहे हैं, डॉ. वट?
आज मेरी रात्रि पाली है,
इसलिए मुझे कैफीन की जरूरत है।
ओह, यह कॉर्न है, मेरा विश्वविद्यालय का मित्र।
यह डॉ. वुट हैं।
वह...
अस्पताल में एक डॉक्टर.
नमस्ते।
क्या आप यहां के रहने वाले हैं?
हां, मेरा जन्म और पालन-पोषण यहीं हुआ।
लेकिन मैं बैंकॉक में मेडिकल स्कूल गया,
और अब मैं घर पर ही काम कर रहा हूं।
यह जगह सचमुच बहुत सुन्दर है।
मुझे यह पसंद है।
क्या आप अभी तक पर्यटन स्थल पर गए हैं?
पेंग मुझे कई जगहों पर ले गया—
गोताखोरी, चट्टान पर चढ़ना,
और हमने वहां सूर्यास्त देखा।
यह आश्चर्यजनक था.
यह बहुत मज़ेदार लगता है.
यद्यपि मैं यहीं से हूं,
मैंने वास्तव में यह सब कभी नहीं किया है।
मैं यहां आना पसंद करूंगा।
मुझे लगता है कि मुझे आसपास दिखाने के लिए किसी स्थानीय व्यक्ति की आवश्यकता होगी।
इसके लिए आपको संभवतः श्रीमान पेंग की आवश्यकता होगी।
वह इस जगह को अच्छी तरह से जानता है.
मैं अब कॉफी का ऑर्डर देता हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
यार, यहाँ का डॉक्टर बहुत प्यारा है।
अरे, तुम्हें इतना पास खड़े होने की जरूरत नहीं है।
क्या आप उत्तेजित महसूस कर रहे हैं?
या फिर आपको बस यह डर है कि
आप खुद को रोक नहीं पाएंगे?
किसी भी ऐसी चीज़ को ढूंढने में मदद करें
जो आपकी हो सकती है।
कपड़े, बैग, कार्ड
या कोई भी चीज़ जिसे आप पहचानते हों।
परिचित लगता है?
यह कैसे है?
नहीं।
अरे।
मैं सचमुच इस बैग को पहचानता हूं।
रुको, ये कपड़े
वैसे ही लग रहे हैं जैसे तुमने तब पहने थे
जब मैं तुम्हें मिला था।
मैं पहले ही मेहमान का बैग अपने कमरे में ले गया।
चलो सामान बाद में बांट लेंगे।
यह महँगा है। हम इसे बहुत महँगे दाम पर बेच सकते हैं।
यह क्या बदतमीज़ी है?
अरे!
तुम लोग मेरे कमरे में क्या कर रहे हो?
आप अंदर कैसे आये?
तुमने मेरे दोस्त का बैग चुरा लिया!
क्या चुराया? बातें मत बनाओ!
तुम होटल में घुस गए.
आप ही मुसीबत में हैं!
हाथ हिलाओ, भागो!
इधर आओ! कहाँ जा रहे हो?
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मुझे कुछ भी पता नहीं था.
नहीं पता था?
तुमने तो मुझे अभी-अभी मार ही डाला था!
अरे, शांत हो जाओ.
मुझे सच बताओ,
वरना मैं तुम्हें पुलिस के हवाले कर दूँगा।
नहीं, कृपया! मैं जेल नहीं जा सकता।
मुझे एक बच्चे और एक माँ की देखभाल करनी है।
तो मुझे बताओ।
क्या तुम ही थे जिसने मेरे दोस्त पर हमला किया
और उसे समुद्र में फेंक दिया?
नहीं, यह मैं नहीं था.
तो फिर आपको वह बैग कैसे मिला?
मैंने इसे आपके कमरे से चुराया है।
यह वह रात थी
जब आप आतिशबाजी देखने गए थे।
ऐसा लग रहा था जैसे आपके पास पैसा है,
तो मैं अंदर घुस गया और तुम्हारा सामान ले लिया।
मेरे कार्ड और दस्तावेजों का क्या होगा?
मैंने उन सबको जला दिया।
क्या?
मुझे डर था कि वे मुझे ढूंढ निकालेंगे।
तो आप हमें चुप कराने के लिए हम पर गाड़ी चढ़ाने वाले थे ?
मेरा तुम्हें मारना नहीं था।
मैं तो बस तुम्हें डराना चाहता था।
मुझे डराओ? मुझे डराओ?!
कृपया।
यह मेरा व्यवसाय है.
मुझे इसे संभालने दो.
तुम्हें पता है मैं कुछ भी याद नहीं कर सकता.
यह जानना भयानक है कि मैं कौन हूं
या कहां से हूं।
क्या आप मेरी किसी तरह मदद नहीं कर सकते?
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता.
मैंने आपके सारे दस्तावेज़ जला दिए.
झूठे कहीं के।
तुम जेल जा रहे हो.
कृपया ऐसा मत करो! मैं जेल नहीं जा सकता।
मेरी माँ लकवाग्रस्त है, और मेरा बच्चा अभी भी छोटा है।
मुझे उनकी देखभाल करनी है.
मैंने यह काम केवल पैसे के लिए किया।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
मैं वादा करता हूं कि मैं बदलूंगा।
अच्छा।
मैं तुम्हें एक मौका दूंगा.
लेकिन आपको वादा करना होगा
आप फिर कभी कुछ ग़लत नहीं करेंगे.
गरीबी गलत काम करने का बहाना नहीं है।
हाँ मैं वादा करता हूं!
धन्यवाद।
मैं वादा करता हूं कि मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा।
सचमुच? बस इतना ही?
यह दुखदायक है।
तुम्हें उस पर भरोसा नहीं करना चाहिए था.
वह झूठ बोल सकता है.
क्या तुमने उसके आँसू नहीं देखे?
मुझे लगता है वह सच कह रहा था।
भले ही मैंने उसे सौंप दिया,
वैसे भी इससे मुझे कुछ भी याद रखने में मदद नहीं मिलेगी ।
तुम बहुत दयालु हो।
क्षमा सबसे अच्छा उपहार है
हम एक दूसरे को दे सकते हैं.
मेरी जान बचाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
यदि आप न होते तो
शायद मैं अब तक अपने पिता के पास होता।
अगर मैं गुस्सैल
और तीखी जुबान वाला न होता,
मेरे पिताजी अभी भी मेरे साथ यहाँ होते.
ये तुम्हारी भूल नही है।
अपने आप को दोष मत दो.
हर बार जब मैं किसी की मदद करने की कोशिश करता हूँ,
मैं हमेशा ही धोखा खा जाता हूं।
कम से कम तुमने मेरी मदद तो की
और इस बार आप भाग्यशाली रहे।
मैं तुम्हारे लिए आइस पैक बदलने जाऊँगा।
अरे, सुंदर लड़का.
आपके पास कितनी नकदी है?
कोई नहीं।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
उसे खोजो!
अरे!
अभी भी रहते हैं!
यहाँ।
क्या आपने नहीं कहा था कि आपके पास कोई नहीं है?
एक बोतल के लिए यह पर्याप्त है,
शायद एक बर्तन भी!
हाँ।
बेवकूफ़! तुमने कहा था कि तुम्हारे पास कोई नहीं है।
झूठे कहीं के!
नमस्ते, रोगी.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
मुझे अच्छा नहीं लग रहा है, डॉक्टर.
क्या आप मेरा इलाज कर सकते हैं?
यह मेरा ही दिल दुख रहा होगा।
अरे, मैं कोई मजाक नहीं कर रहा हूं।
मैं व्यस्त हूं।
अब आप मुझे भी उसी तरह बुला रहे हैं?
आपने अभी मुझे मिस्टर पेंग कहा।
मेरा दिल बैठ गया।
मैं जानता था कि तुम मुझ पर गुस्सा हो.
खैर, क्या मेरे पास गुस्सा होने का कोई कारण नहीं है?
वह लड़का तुम्हारा पूर्व प्रेमी है, है ना?
आपको कैसे पता हो सकता है?
मेरी सहज बुद्धि अच्छी है।
वह तो बस घूमने आया था।
वह पहले ही वापस जा चुका है।
लेकिन उन्होंने कहा कि वह यहीं रहेंगे।
वह तो बस यही कह रहा था।
उसका यह आशय था या नहीं, मुझे नहीं मालूम।
लेकिन मुझे पता है कि
मैं उससे, तुम्हारे पूर्व से ईर्ष्या करती हूँ
जो आपके साथ खुलेआम बाहर जा सके।
मैं तुम्हारा नया प्रेमी हूँ,
लेकिन हम एक दूसरे को कहां देखते हैं?
गुप्त कमरे, छिपे हुए समुद्र तट,
या किसी भी ऐसी जगह जहां कोई हमें न ढूंढ सके।
मैं पहले ही काम से थक चुका हूं।
जब मैं थक गया,
मैं अपने बॉयफ्रेंड को गले लगाना चाहती हूं और उससे चिपकना चाहती हूं।
लेकिन आपकी सभी शर्तों के साथ,
मुझे लगता है कि मैं थक गया हूं।
तुम्हें पता है क्या?
लावा मुझे तुमसे बेहतर समझती है।
आप अपने नए परिधान के प्रति आसक्त हैं, है ना?
मैं बस अपने कपड़े पहनकर
देखना चाहती थी कि क्या इससे मुझे कुछ याद रखने में मदद मिलती है।
लेकिन इससे कोई मदद नहीं मिली.
इससे बहुत मदद मिलती है.
इससे यह पुष्टि होती है कि आप एक महंगे आदमी हैं।
या शायद मैं सिर्फ अच्छे स्वाद वाला व्यक्ति हूं।
"अच्छे स्वाद" का मतलब है दूसरों से
प्रशंसा करवाना, स्वयं से नहीं।
दरअसल, मैंने आपको ठीक से धन्यवाद नहीं दिया है
फिर भी मेरी जान बचाने के लिए।
यदि आप न होते तो मैं मर चुका होता।
जब आप अपने माता-पिता से मिलते हैं,
मेरे साथ भी कुछ विरासत साझा करें।
आज आप सुन्दर लग रहे हैं।
मुझे पता है।
इंतज़ार।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
यह सुन्दर है, है न?
हाँ।
तुम्हें पता है, कभी-कभी मुझे तुमसे ईर्ष्या होती है।
आपके पास कोई अतीत नहीं है जिसके बारे में सोचने
, याद करने या आश्चर्य करने की जरूरत हो
अगर आपने कुछ ग़लत किया है.
यह ऐसा है जैसे आपने रीस्टार्ट बटन दबा दिया हो
यह बहुत अनुचित है.
मुझे नहीं लगता कि यह अच्छा है.
मैं यादें रखना पसंद करूंगा।
अकेले रहना, यह न जानना कि मैं कहाँ से आया हूँ
या मेरे जीवन में किसी का होना, इससे भी बदतर है।
मैं ऐसी यादें चाहता हूं जिन्हें मैं याद कर सकूं।
यादें, अच्छी या बुरी,
मुझे यह समझने में मदद करें कि मैं अब कौन हूं।
मेरे जैसे भयानक अतीत को जीने की कोशिश करो,
और फिर आप इसे मिटाने के लिए एक डिलीट बटन चाहेंगे ।
जैसे मुझे याद है तुमने मुझे चूमा था
और फिर कहा था कि तुम्हें कुछ महसूस नहीं हुआ?
क्या आप दुखी हैं?
ठीक है, ठीक है, मुझे माफ़ करना।
हाँ, आपको ऐसा करना चाहिए।
तुम्हें भी अपने आप को दोष देना चाहिए.
हो सकता है मुझे इसमें ज्यादा अनुभव न हो,
लेकिन मैं महसूस करके बता सकता हूं.
तुमने जो किया वह सही नहीं था.
हम एक दूसरे को
बहुत कम समय से जानते हैं।
और मैं हमेशा इसी तरह व्यवहार करता रहा हूं।
आप मुझसे क्या करने की उम्मीद करते हैं?
मैं वास्तव में नहीं जानता कि मुझे क्या महसूस करना चाहिए।
लेकिन "कुछ नहीं" सुनना दुखदायी है।
क्योंकि उस समय मुझे सचमुच कुछ भी महसूस नहीं हुआ था।
आप बहुत डरे हुए और कठोर लग रहे थे।
मुझे क्या करना चाहिए था?
तो फिर मुझे फिर से चूमने के बारे में क्या ख्याल है?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि
अपने कपड़े पहनने से आपका आत्मविश्वास बढ़ गया है?
शायद यही असली मैं हूं।
अब तुम मुझसे नहीं डरते?
लोगों को अपनी गलतियों से सीखना होगा।
यह और अधिक होना चाहिए—
मैं वादा करता हूं कि मैं आपको आपका अतीत ढूंढने में मदद करूंगा।
लेकिन अभी मैं बस यही चाहता हूं कि आप मेरे साथ वर्तमान का आनंद लें।
आपको यह याद रखना होगा कि वेव के लिए सब कुछ नया है।
वह किसी भी ऐसे व्यक्ति से जुड़ने को तैयार है जो उसके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
क्या वह नया डॉक्टर आप पर डोरे डाल रहा है?
शायद वह है.
मुझे लगता है कि मुझे आपसे कुछ दूरी बनाकर रखनी चाहिए।
तुम मुझसे बहुत ज्यादा जुड़ते जा रहे हो।
मैं नहीं समझता।
क्या मैंने कुछ गलत किया?
शायद मैं उतना नहीं जानता जितना मैं सोचता था।
बस अपने दिल की सुनो.
लहर।
मुझे लगता है कि मेरे मन में आपके लिए भावनाएं हैं।